1. Dlaczego C++ ma więcej niż jeden typ danych całkowitych?


2. Zadeklaruj zmienne pasujące do opisu:
     a) Liczba całkowita typu short o wartości 80.
     b) Liczba całkowita typu unsigned int o wartości 42 110.
     c) Liczba całkowita o wartości 3 000 000 000.


3. Jaka jest ochrona C++ przed przekroczeniem limitu typu całkowitego?


4. Czym różnią się 33L i 33?


5. Weźmy pod uwagę następujące dwie instrukcje:
     char grade = 65;
     char grafe = 'A';
   Czy są one sobie równoważne?


6. Jak można użyć C++ do sprawdzenia, który znak odpowiada kodowi 88? Podaj przynajmniej dwa różne sposoby.


7. Przypisanie wartości long do zmiennej typu float może powodować błąd zaokrąglenia. A jak to wygląda w przypadku konwersji typu long na double? A dla konwersji long long na double?


8.  Załóżmy, że x1 i x2 to dwie zmienne typu double,
które chcemy dodać jako liczby całkowite i przypisać do zmiennej całkowitoliczbowej.
Stwórz odpowiednią konstrukcję C++.
A gdybyśmy chcieli dodać je jako liczby zmiennoprzecinkowe i dopiero wynik skonwertować na typ int?


